zadanie 2

1. Start 22.01.
2. Technika wykonania: Bootstrap 3.

Uwagi dodatkowe: menu ma sie przyklejac do góry przy skrolowaniu (navbar-fixed-top), fajnie by bylo dodac smooth scroll 
(po kliknieciu na odnosnik w menu ma plynnie przenosic do danej sekcji, trzeba dodac id od kazdej sekcji).

Poczytaj o wlasciwosci background css, linear gradient to transparent oraz o przestawianiu kolumn 
https://kursbootstrap.pl/przestawianie-kolumn/ moze to sie przydac :)

Dodatkowo dla chetnych, którzy potrafia to zrobic: po kliknieciu na button view more 
ma sie ladowac dodatkowa tresc (ajaxem, czy czym tam chcecie)